
	 Thalia, la protagoniste, cauchemarde son traumatisme durant un rêve brumeux. Le début d'une performance sur scène suivie d'une fausse note, qui ruine le récital entier. Sous le stress de la représentation et la fatigue des répétitions, elle craque : elle fuit la scène en larmes, passe la sortie de secours et le rêve s'arrête.﻿

	Thalia se réveille en pleine nuit, tremblante, en sueur. Avant qu'elle ne commence à questionner son rêve, son téléphone vibre et illumine son appartement. Elle se lève et malgré les détritus et l'état de son appartement réussit à atteindre son téléphone.

	Elle vient de recevoir plusieurs messages de son meilleur ami d'enfance. Ce dernier, plein d'amertume, lui reproche de ne pas avoir répondu à son message lui proposant un bar dansant en plein Paris dont ils avaient déjà discuté ensemble. Dans l'espoir de l'inciter à rencontrer du monde et de reprendre contact, il envoie un dernier message désespéré. Une photo de lui et de leurs amis du conservatoire avec d'autres personnes qui s'avèrent bien profiter du dit bar. Sous la photo, avec des mots mélancoliques, son meilleur ami affirme qu'elle manque à plus de gens qu'elle ne le pense.

	Pleine de remords d'avoir abandonné ses amis, Thalia tente de lui répondre quelque chose avant d'abandonner et d'éteindre son téléphone. Elle s'avoue à elle-même qu'elle a honte de se montrer aux autres dans cet état, surtout à ses proches. Elle abandonne l'idée de rationaliser cette honte, qui la ronge depuis maintenant 1 an, puis part se rendormir, vers 6 heures du matin.

	 Au réveil, son corps prend la forme d'une hermine au pelage orange. Thalia prend le temps d'avaler l'information tout en inspectant son corps, mi-enjouée mi-paniquée. La jeune fille, maintenant persuadée d'être dans un rêve, emprunte un chemin assez distinctif sur l'île sur laquelle elle se trouve. Une ile composée de cristaux, seule source de lumière du lieu, et de surcroît entourée d'un océan reflétant pleinement la lumière comme un miroir.

	Au bout du chemin, celui-ci débouche à l'intérieur d'un cercle encadré par des ennemis sous forme de statues. Au centre s'y trouve Morphée, une sphère de laquelle émane une flamme bleutée. De par sa présence, Thalia, cause le réveil des aberrations, qui se ruent sur elle. Instinctivement, Thalia se précipite vers la sphère. Par la suite, elle pose sa main sur Morphée ce qui provoque l'éveil de ce dernier. En une seconde, tous les ennemis qui encerclent le duo s'effaçent par la libération du pouvoir magique de Morphée. L'attaque ne blesse pas Thalia, néanmoins, cela la surprend. Avant qu'elle ne puisse le confondre avec un ennemi, Morphée la rassure en lui certifiant d'être une entité pacifiste. Son discours s'enchaîne, sans laisser parler Thalia, il la remercie pour son aide et assure pouvoir continuer seul. Et sans explication, par sa magie, Thalia est renvoyée dans le monde réel.