Une femme de l'âge de Thalia avec laquelle elles viennent à peine de faire connaissance. C'est une personne très rassurante, quelques mots de sa part permettent déjà de s'apaiser. Donc par son intérêt pour Thalia, elle va souvent tenter d'entrer en contact avec, sans succès. Sa problématique vient de son impossibilité à dire non et sa complaisance extrême avec les autres. Dans Onyria, elle incarne une forme douce et rassurante mais très passive et refusant tout combat contre Phobétor.

Elle et Thalia ne se sont rencontrés qu'une seule fois lors d'une soirée, elles se suivent sur les réseaux et discutent à peine. Les efforts de sociabilisation viennent surtout d'elle. Cette femme a développée un début d'intérêt romantique pour Thalia. Ce sentiment est soutenu avec une admiration profonde du caractère de Thalia de par sa franchise, son ego et sa manière forcenée de jouer du piano. Leur histoire ne mènera pas à une romance, les deux se reconstruisent et ont de fortes chances de faire du mal à l'autre malgré elles. Le personnage va évoluer positivement avec le temps en apprenant à mettre de côté sa complaisance et de s'assumer, en s'inspirant de Thalia. L'affection de celle-ci pour Thalia est superficiel, peu honnête, à la limite d'une relation para sociale mais va tout de même permettre à Thalia de se rendre compte de son influence positive sur les autres. De la même manière dans Onyria, Thalia va avoir tendance à contredire la passivité du personnage, cette dernière lui offrira des soins ou autres bonus pour s'excuser de la frustrer et fuir la discussion. Pour finalement se rallier du côté de Thalia et combattre l'armée de Phobétor à sa manière (en se défoulant comme une folle sur les ennemis).